Je vais partager avec vous
un point de vue qui peut
faire changer de paradigme
sur les problèmes de la violence sexiste -
les agressions sexuelles, la violence domestique,
les relations violentes.
le harcèlement sexuel,
les agressions sexuelles contre les enfants.
Toute cette gamme de problèmes auxquels
je ferai référence par le raccourci
« problèmes de violence sexiste »,
ont été vus comme des problèmes de femmes
auxquels certains hommes bien
apportent leur aide,
mais j'ai un problème avec ce cadre
et je ne l'accepte pas.
Je ne les vois pas comme des problèmes de femmes auxquels quelques hommes bien apportent leur aide.
En réalité, je vais vous montrer
que ce sont des problèmes d'hommes,
en premier lieu.
(Applaudissements)